Evet...
Bu affedilemez, değil mi, Hogyoku?
Bu son...
Getsugatensho.
İmkansız!
Yakaladı mı?!
Neden bu kadar şaşırdın?
Seni korkutuyor mu?
Anlayamadığın bir şeyin
gözlerinin önünde gerçekleşmesi?
Hado 90: Kurohitsugi!
Artık hem Hollow'ları hem de
Ruh Avcılarını aştığıma göre,
bu, tam okumalı Kurohitsugi!
Farkında değilsin, değil mi?
Gücüm, şu an sahip olduğun
güçten üstün.
Ne tuhaf bir his.
Geçen savaşta senden
geri çekildiğimde,
bana nedenini sormuştun.
Ama şimdi sen de aynısını yapıyorsun.
O halde aynı soruyu sana sorayım.
Neden şimdi geri çekildin?
Anlıyorum.
Kılıcımı durdurduğun için
memnun musun?
Kido'mu aştığın için
Vücuduma bir iz bıraktığın için
memnun musun?
Kendinle bu kadar gurur duyma, insan!
Evet...
Bu affedilemez, değil mi, Hogyoku?
Bir insanın
beni alt etmesine izin vermem.
Ichigo...
Anlıyorum.
Saldırımı bu kadar az hasarla atlattın.
Ancak, o sol kolun artık kullanılamaz.
Beni duyuyor musun, Ichigo Kurosaki?
Doğrusu, bir anlığına,
Hollow'lar ve Ruh Avcıları arasındaki
sınırı aşıp aşkın bir varlık oldun.
Ama o güç artık yok!
Ondan eser bile kalmadı!
Artık anlamaya çalışmaya bile değmezsin.
Ben, gerçek bir aşkın varlık olarak, seni öldüreceğim.
Seni öldürerek,
hem önemsiz Ruh Bükücülerden
hem de Hollow'lardan tamamen kurtulacağım.
Bu iş bitti!
Ichigo Kurosaki!
Bitti mi dedin?
Tüm gücün bu kadar mı?
Hadi bitirelim şunu, Aizen.
Bıktım artık... senin
laf kalabalığından.
Göstereceğim sana.
Bu son...
Getsugatensho!
Bu...
ne biçim bir form?!
Hâlâ pes etmeyi reddediyorsun,
Ichigo?
Pes etmeyeceğimi söylemiştim.
Ta ki bana Son Getsugatensho'nun ne olduğunu söyleyene kadar.
Sana söylemeye niyetim olmadığını söylemiştim!
Bu da ne?
Beni ciddi bir şekilde yenmek isteseydi,
en başından yapabilirdi.
Güçlerimiz arasında o kadar büyük bir fark vardı.
Eğer bana ciddi bir şey söylemeye niyeti yoksa,
savaşmayı bırakmalı
ve saklanmalıydı.
Bunu yapması çok kolay olurdu.
Bu da ne?
Neden kılıcından yalnızca hüzün
akıyor gibi hissediyorum?
Farkına vardın.
Son Getsugatensho'yu elde etmenin tek yolu,
benim kılıcımı kabul etmektir.
Hiç... acı yok.
Tabii ki yok.
Ben, Tensa Zangetsu, aslında senim.
Eğer beni kabul edersen,
Seni delip geçtiğimde acı hissetmeyeceksin.
Neden... ağlıyorsun?
Ichigo.
Bu dövüşe başlarken söylediklerimi hatırlıyor musun?
Yanlış anlama, Ichigo.
Senin korumak istediğin
benim korumak istediğim şey değil.
Biliyorum.
Benim korumak istediğim...
sendin, Ichigo.
Ne demek istiyorsun?
Cevap
bu kılıçla doğrudan iletilecek,
tekniğin sırrıyla birlikte.
Ichigo...
Bu tekniği kullanırsan, sen...
Final Getsugatensho...
benim...
Getsuga'nın ta kendisi olmamdır.
Final Getsugatensho...
Bu tekniği kullanırsam,
tüm Shinigami güçlerimi kaybedeceğim.
"Final"in anlamı budur.
Hâlâ onun gücünü hissedemiyorum.
Bir Shinigami'nin çok ötesinde bir varlığa evrildim.
Tıpkı iki boyutlu varlıkların
üç boyutlu varlıklarla asla etkileşime girememesi gibi,
hiçbir Shinigami veya insan, benim Ruhsal Basıncımı
bilinç seviyelerine indirmediğim sürece algılayamaz.
Yoksa... o da...
benden daha yüksek bir seviyede mi?
Saçmalık!
Bu mümkün olamaz!
Sıradan bir insan beni geçemez!
Bu olamaz!
Mugetsu.
Bu tekniği kullanırsan,
tüm Shinigami güçlerini kaybedeceksin.
Elveda, Ichigo.
Hâlâ iyileşebiliyor mu?
Kahretsin...
Ruh Avcısı güçlerim...
yok oluyor.
Ichigo Kurosaki.
Kaybettin.
İzle.
Zanpakutom yok oluyor.
Bunun ne anlama geldiğini biliyorsun.
Hogyoku karar verdi ki,
artık bir Zanpakutoya ihtiyacım yok!
Senin gibi, ben de Zanpakuto ve güçleriyle
bir bütün oldum.
Aslında, sen artık o güce sahip değilken,
ben senin çok ötesinde bir seviyeye ulaşacağım!
Bu iş bitti!
Ichigo Kurosaki!
Bu da ne?!
Kido mu?!
Ama ne zaman saldırdı ki?!
Görünüşe göre nihayet etkisini gösteriyor.
Bay Urahara!
Kisuke Urahara, bu senin işin mi?!
Evet.
Tamamen dönüşmeden önce,
en savunmasız anında,
o Kido'yu başka bir Kido'nun içine yerleştirip
vücuduna gönderdim.
Bu bir mühür.
Hogyoku ile birleştiğinde,
seni öldürmenin neredeyse imkansız olacağını tahmin ettim.
Bu yüzden seni mühürlemek için yeni bir Kido icat ettim.
Öyle mi? Üzgünüm ama hayal kırıklığına uğratacağım.
Bak!
Şu an daha da evrimleşmek üzereyim.
Beni bu seviyede bir Kido ile...
mühürleyemezsiniz!
Ne?!
Ne oluyor?
Bu, Hogyoku'nun iradesi.
Attığım mühürün başarısız olmasının nedeni...
vücuduna giren şey ancak şimdi etkisini gösteriyor
çünkü güçlerin zayıfladı.
Bu, Kurosaki sayesinde oldu.
Bu kadar sert savaştığı
ve seni sınırına kadar zorladığı için etkili oldu
Hogyoku, seni efendisi olarak tanımadığını söylüyor.
Bu saçmalık.
Olamaz.
Mümkün değil!
Kisuke Urahara!
Senden nefret ediyorum!
Bu büyük zekânla
neden harekete geçmiyorsun?!
Neden kendini o şeye boyun eğdiriyorsun?!
O şey mi?
Ruh Kralı'nı mı kastediyorsun?
Şimdi anlıyorum.
Gördün, değil mi?
Ruh Kralı'nın varlığı olmadan,
Ruh Toplumu parçalanırdı.
Ruh Kralı, kilit taşıdır.
Kilit taşı olmadan,
kolayca dağılırdı.
Dünya böyle işliyor.
Bu, bir kaybedenin argümanı!
Bir galip her zaman
dünyanın nasıl olması gerektiğinden
bahsetmeli, nasıl olduğundan değil!
Ben...
Ichigo.
Bitti, değil mi, Ichigo?
Söyle, Bay Urahara.
Uçurum Dünyası'ndaki eğitim,
beni arkadaşlarımdan biraz daha yaşlı yaptı, değil mi?
Öyle diyebiliriz.
Öyle mi?
Diğerlerinden daha yaşlı olmak kötü bir his değil.
Başka bir deyişle,
bu aynı zamanda diğerlerine göre
yaşlı bir adam olduğun anlamına geliyor.
Ne?
Ruh Avcıları Resimli Rehberi...
Hey, sen.
Uyan.
Böyle bir yerde uyursan
üşütürsün.
Araştırma ve Geliştirme Dairesi adında
cennet gibi bir yerde çalışıyoruz.
Uyandım!
Kocaman göğüslü bir yabancı...
Yani, güzel biri!
Şimdi, bum!
Ve fazladan bir bum!
Heh... Kanına girdim.
Kurnaz planlarını kullanarak,
Araştırma ve Geliştirme Dairesi
beni esir aldı.
Şimdi bana ne olacak?!
DEVAM ETMEYECEK
Ne?!